Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Data as passed from the invoker (This is not a module based layer).
zh_cn: 自请求者传来的数据（这不是一个基于模块的层）。

source: The data is transformed to the Remote system format as specified in the mapping configuration (Mapping for outgoing response data).
zh_cn: 按映射配置（出站响应数据的映射）指定的格式将数据转化为远程系统的格式。

source: The already transformed data is returned to the requester.
zh_cn: 已经转化的数据返回给请求者。

source: Data as transformed and prepared for sending to the remote system.
zh_cn: 转化后的数据准备发送给远程系统。

source: Receives the remote operation name and the data already transformed to the Remote System format from the requester.
zh_cn: 从请求者接收远程操作名称和已经转化为远程系统格式的数据。

source: Constructs a valid request for the network transport.
zh_cn: 为网络传输构建一个有效的请求。

source: Sends the request to the remote system and waits for the response.
zh_cn: 将请求发送给远程系统并等待响应。

source: Remote Response:
zh_cn: 远程响应：

source: Network transport
zh_cn: 网络传输

source: Receives the response and decodes the data payload.
zh_cn: 接收响应并解码数据的有效载荷。

source: Returns the data to the requester.
zh_cn: 将数据返回给请求者。

source: Data as received from the Remote System.
zh_cn: 从远程系统收到的数据。

source: The data is transformed from the External System format to the OTRS internal format as specified in the mapping configuration for this operation (Mapping for incoming response data).
zh_cn: 数据已用这个操作的映射配置指定的映射（进入的响应数据映射）从外部系统格式转化为OTRS内部格式。

source: Data as transformed and ready to be passed back to the requester.
zh_cn: 已经转化的数据返回给请求者。

source: Receives return data.
zh_cn: 接收返回的数据。

source: Handles the data as needed specifically by each Invoker (included error handling if any).
zh_cn: 根据每个调用程序的特殊需要处理数据（包括可能有的错误处理）。

source: Return the Invoker result and data to the Requester.
zh_cn: 返回调用程序结果和数据到请求者。

source: Event Handler or OTRS Daemon
zh_cn: 事件处理程序或OTRS守护进程

source: Receives the data from the Requester. In the case of the OTRS Daemon this data might contain information to create a task in the future.
zh_cn: 接收来自请求的数据。在使用OTRS守护进程的情况下，将来在数据中可能还包含了创建一个任务的信息。

source: Generic Interface Layers
zh_cn: 通用接口层

source: Generic Interface is build based on a layer model, to be flexible and easy to customize.
zh_cn: 通用接口是基于层构建的模型，使用灵活且易于定制。

source: A layer is a set of files, which control how the Generic Interface performs different parts of a web service. Using the right configuration, one can build different web services for different External Systems without creating new modules.
zh_cn: 层是一个文件的集合，控制通用接口如何执行一个WEB服务的不同部分。使用正确的配置，你可以给不同的外部系统构建不同的WEB服务，而不用创建新的模块。

source: If the Remote System does not support the current bundled modules of the Generic Interface, special modules need to be developed for that specific web service.
zh_cn: 如果远程系统不支持目前通用接口捆绑的模块，需要为那个特定的WEB服务开发特殊的模块。

source: The list of provided Generic Interface modules shipped with OTRS will be updated and increased over time.
zh_cn: OTRS自带的通用接口模块随着时间流逝会更新和增长。

source: The graphical interface layers
zh_cn: 接口的‘层’图解

source: This layer is responsible for the correct communication with the Remote System. It receives requests and generates responses when acting as provider, and generates requests and receives responses when acting as requester.
zh_cn: 本层负责与远程系统的正确通讯。它在OTRS作为提供者时接收请求并生成响应，在OTRS作为请求者时生成请求并接收响应。

source: Provider communication is handled by a new web server handle called "nph-genericinterface.pl".
zh_cn: 提供者通讯由一个新的WEB服务处理程序“nph-genericinterface.pl”处理。

source: Requester communication could be initiated during an event triggered by a Generic Interface module or any other OTRS module. This event is catched by the event handler and depending on the configuration the event will be processed directly by the requester object or delegated to the Scheduler (a separated daemon designed to process tasks asynchronously).
zh_cn: 请求者通讯可以在一个通用接口模块或其它任何OTRS模块触发事件过程中初始化。这个事件由事件处理程序捕获，取决于配置，这个事件由请求者对象直接处理或委派给计划程序（一个单独的守护进程，设计来异步处理任务）处理。

source: Data Mapping
zh_cn: 数据映射

source: This layer is responsible for translating data structures between OTRS and the Remote System (data internal and data external layers). Usually Remote Systems have different data structures than OTRS (including different values and names for those values), and here resides the importance of the layer to change the received information into something that OTRS can understand and on the opposite way send the information to each Remote System using their data dictionaries.
zh_cn: 本层负责在OTRS和远程系统之间转化数据结构（内部数据和外部数据层）。通常远程系统拥有与OTRS不同的数据结构（包括不同的值和这些值的名称），这就是本层的重要性：将收到的信息转为OTRS能够理解的东西，在相反的方向上将这些信息使用远程系统的数据字典发送给每个远程系统。

source: <remark>Example: </remark> "Priority" (OTRS) might be called "Prio" in a remote system and it could be that value "1 Low" (OTRS) should be mapped to "Information" on the remote system.
zh_cn: <remark>示例：</remark>OTRS中的“Priority（优先级）”在远程系统中可能叫做“Prio”，它的值“1-低”（OTRS）应当映射为远程系统中的“Information”。

source: Controller
zh_cn: 控制器

source: Controllers are collections of similar Operations or Invokers. For example, a Ticket controller might contain several standard ticket operations. Custom controllers can be implemented, for example a "TicketExternalCompany" controller which may contain similar functions as the standard Ticket controller, but with a different data interface, or function names (to adapt to the Remote System function names) or complete different code.
zh_cn: 控制器是相似的操作或调用程序的合集。例如，一个工单控制器可能包含数个标准工单操作。可以定制控制器，例如，一个“TicketExternalCompany”控制器可能包含与标准工单控制器相似的功能，但有不同的数据接口或函数名称（适应远程系统的函数名称）或完全不同的代码。

source: One application for Generic Interface could be to synchronize information with one Remote System that only can talk with another Remote System of the same kind. In this case new controllers needs to be developed and the Operations and Invokers has to emulate the Remote System behavior in such way that the interface that OTRS exposes is similar to the Remote System's interface.
zh_cn: 一个通用接口应用可以与一个远程系统同步信息，只可以跟另一个相同类型的远程系统。在这种情况下,需要开发新的控制器，并且操作和调用程序必须模拟远程系统行为，这样OTRS暴露的接口就类似于远程系统的接口。

source: Operation (OTRS as a provider)
zh_cn: 操作（OTRS作为提供者）

source: An Operation is a single action that can be performed within OTRS. All operations have the same programming interface, they receive the data into one specific parameter, and return a data structure with a success status, potential error message and returning data.
zh_cn: 操作是一个能在OTRS内执行的单个动作。所有的操作有相同的编程接口，它们接收数据到一个指定的参数，并返回一个数据结构，包含成功状态、潜在的错误消息和返回数据。

source: Normally operations uses the already mapped data (internal) to call core modules and perform actions in OTRS like: Create a Ticket, Update a User, Invalidate a Queue, Send a Notification, etc. An operation has full access to the OTRS API to perform the action.
zh_cn: 通常操作使用已经映射的数据（内部）来调用核心模块并执行OTRS中的动作如：创建一个工单、更新一个用户、使一个队列无效、发送一个通知等等。一个操作有OTRS API的全部权限以执行这个动作。

source: Invoker (OTRS as a requester)
zh_cn: 调用程序（OTRS作为请求者）

source: An Invoker is an action that OTRS performs against a Remote System. Invokers use the OTRS Core modules to process and collect the needed information to create the request. When the information is ready it has to be mapped to the Remote System format in order to be sent to the Remote System, that will process the information execute the action and send the response back, to either process the success or handle errors.
zh_cn: 调用程序是OTRS在一个远程系统上执行的动作。调用程序使用OTRS核心模块来处理和收集需要的信息以创建一个请求。当信息准备好后它必须映射到远程系统格式以便发送给远程系统，远程系统处理这个信息、执行动作并发回响应，要么处理成功要么处理错误。

source: Connectors
zh_cn: 连接器

source: A Connector is in essence a set of actions that are either called Operations if OTRS acts as a web service provider or Invokers if OTRS acts as a web service requester. But it can also include special Mappings or Transports.
zh_cn: 连接器本质上是动作（在OTRS作为WEB服务提供者时叫操作，在OTRS作为WEB服务请求者时啊调用程序）的集合。但是它也可以包含特殊的映射或传输。

source: One Connector can either have only Operations, Only Invokers or both. A connector can even use parts of other connectors like the Mappings or Transports if they are not to specific for the Connector that is trying to implement them.
zh_cn: 一个连接器可以只有操作、只有调用程序或者两者都有。一个连接器甚至可以使用其它连接器的一部分如映射或传输（如果它们不是部署为特定的连接器的话）。

source: In other words a Connector is not limited to just the Controller layer but it can be extended to Data Mapping or Network Transport layers if needed.
zh_cn: 换句话说，连接器不局限于控制器层，在需要时还能扩展到数据映射或网络传输层。

source: Due to the modular design of the Generic Interface a Connector can be seen as a plug-in; this means that by adding Connectors the capabilities of the generic interface can be extended using: OTRS Feature add ons, OTRS Custom modules, 3rd Party modules, and so on.
zh_cn: 由于通用接口的模块化设计，连接器可以看作是一个插件；这意味着通过添加连接器，通用接口的能力可以扩展使用在：OTRS功能插件、OTRS定制模块、第三方模块等等。

source: Bundled Connectors
zh_cn: 捆绑的连接器

source: Included with this version of OTRS the following connectors are ready to be used:
zh_cn: 在当前版本的OTRS中有下列连接器可以使用：

source: Session
zh_cn: 会话

source: Session Connector
zh_cn: 会话连接器

source: This connector is capable to create a valid SessionID that can be used in any other operation.
zh_cn: 这个连接器可以创建一个有效的会话ID，能够用在其它任何操作中。

source: Provides:
zh_cn: 提供：

source: Operations:
zh_cn: 操作：

source: SessionCreate
zh_cn: SessionCreate（创建会话）

source: SessionGet
zh_cn: SessionGet（获取会话）

source: Operations
zh_cn: 操作

source: Creates a new valid SessionID to be used in other operations from other connectors like TicketCreate.
zh_cn: 创建一个新的有效会话ID，用在其它连接器比如创建工单的其它操作中。

source: To use the SessionID in other operations from other connectors it is necessary that the operation implements authentication by SessionID. All the rest of the bundled operations are capable of accepting a valid SessionID as an authentication method.
zh_cn: 要在其它连接器的其它操作中使用这个会话ID，需要该操作通过会话ID部署身份认证。所有剩下的捆绑操作都有能力接受一个有效的会话ID作为一个身份认证方法。

source: Possible Attributes:
zh_cn: 可能的属性：

source: Gathers data from a valid session excluding sensitive information such as user password or challenge token.
zh_cn: 从一个有效的会话搜集数据，不包括用户密码或质疑令牌等敏感信息。

source: If any of its values is a complex structure then it is automatically converted to a JSON string.
zh_cn: 如果它的任何值是一个复杂的结构，那么它将自动转换为一个JSON字符串。

source: Ticket Connector
zh_cn: 工单连接器

source: This connector supplies the basic functionality to interact with tickets.
zh_cn: 这个连接器提供与工单交互的基本功能。

source: TicketUpdate
zh_cn: TicketUpdate（更新工单）

source: TicketGet
zh_cn: TicketGet（获取工单）

source: TicketSearch
zh_cn: TicketSearch（搜索工单）

source: TicketHistoryGet
zh_cn: TicketHistoryGet（获取工单历史）

source: Provides an interface to create a ticket in OTRS. A ticket must contain an Article and can contain several attachments, all defined Dynamic Fields can be also set on TicketCreate operation.
zh_cn: 提供一个接口以在OTRS中创建一个工单。一个工单必须包含一个信件并包含数个附件，所有定义的动态字段也可以在创建工单操作时设置。

source: TicketUpdate operation adds the capability to modify attributes from an existing ticket or to add a new article, including attachments and all defined dynamic fields for the ticket and the new article.
zh_cn: ‘更新工单’操作用来修改已有工单的属性或者添加一个新的信件（包括附件和所有定义的工单和信件的动态字段）。

source: It is not necessary to create a new article to modify a ticket attribute.
zh_cn: 没有必要创建一个信件来修改一个工单的属性。

source: This operation is used to get all the attributes of a ticket including the dynamic fields, all articles and all of the attachments that belong to the ticket.
zh_cn: 这个操作用来获取一个工单的所有属性，包括动态字段、所有信件和属于工单的所有附件。

source: TicketSearch operation returns a list of Ticket IDs that matches a predefined criteria.
zh_cn: ‘搜索工单’操作返回匹配一个预定义条件的工单编号列表。

source: This operation is used to get all the history entries from a ticket or tickets.
zh_cn: 这个操作用于从一个或多个工单中获取所有历史记录。

source: Web Service Configuration
zh_cn: WEB服务配置

source: The following is a basic but complete web service configuration file in YAML format to use all the Ticket Connector operations with the SOAP network transport. In order to use it in OTRS you need to copy the content, save it into a file and call it <filename>GenericTicketConnectorSOAP.yml</filename>, and import it into OTRS in the Web Services screen in the Admin panel by clicking in the "Add web service" button from the overview screen and then clicking in the "Import web service" button in the add screen.
zh_cn: 下面是一个基本但完整的YAML格式的WEB服务配置文件，通过SOAP网络传输方法使用了所有的工单连接器操作。为了在OTRS中使用它，你需要复制它的内容到一个叫<filename>GenericTicketConnectorSOAP.yml</filename>的文件，并且在系统管理页面进入WEB服务屏幕，然后在WEB服务概览屏幕点击“添加WEB服务”按钮，然后在添加WEB服务屏幕点击“导入WEB服务”按钮，将这个文件导入到OTRS中。

source: Similar example can be done for the REST network transport, REST web services uses HTTP operations such as "POST", "GET", "PUT", "PATCH" etc. This operations in conjunction with a URI path called resource defines a OTRS Generic Interface Operation or Invoker (depending on the communication way).
zh_cn: 类似的例子可以用REST网络传输做到，REST WEB服务使用HTTP操作比如“POST”、“GET”、“PUT”、“PATCH”等等。这个操作连同一个叫做资源的URI路径一起定义一个OTRS通用接口操作或调用程序（取决于通讯方式）。

source: The following example uses /Session resource for SessionCreate, /Ticket resource for TicketSearch and TicketCreate and resource /Ticket/{TicketID} for TicketGet and TicketUpdate (Where {TicketID} is the actual TicketID value of a ticket e.g. /Ticket/123). In order to use it in OTRS you need to copy the content, save it into a file and call it <filename>GenericTicketConnectorREST.yml</filename>, and import it into OTRS in the Web Services screen in the Admin panel by clicking in the "Add web service" button from the overview screen and then clicking in the "Import web service" button in the add screen.
zh_cn: 下列的例子为‘创建会话’使用/Session资源，为搜索工单和创建工单使用 /Ticket资源，为获取工单和更新工单使用/Ticket/{TicketID}郑源（这里{TicketID}是一个工单的实际工单ID，例如/Ticket/123）。为了在OTRS中使用它，你需要复制它的内容到一个叫<filename>GenericTicketConnectorREST.yml</filename>的文件，并且在系统管理页面进入WEB服务屏幕，然后在WEB服务概览屏幕点击“添加WEB服务”按钮，然后在添加WEB服务屏幕点击“导入WEB服务”按钮，将这个文件导入到OTRS中。

source: Perl SOAP Requester
zh_cn: Perl SOAP请求者

source: The following code is a Perl script that can connect to OTRS via the generic interface. In order to perform the operations provided by the Ticket Connector, it uses two Perl CPAN modules SOAP::Lite and Data::Dumper. Please make sure that your environment is capable to use these modules before you try to run the script.
zh_cn: 下列代码是一个Perl脚本，可以通过通用接口连接到OTRS。为了执行工单连接器提供的操作，它使用了两个Perl的CPAN模块：SOAP::Lite和Data::Dumper。在你尝试运行这个脚本之前，请确保你的环境能够使用这些模块。

source: Perl REST Requester
zh_cn: Perl REST请求者

source: The following code is a Perl script that can connect to OTRS via the generic interface. In order to perform the operations provided by the Ticket Connector, it uses three Perl CPAN modules JSON, REST::Client and Data::Dumper. Please make sure that your environment is capable to use these modules before you try to run the script.
zh_cn: 下列的代码是一个Perl脚本，可以通过通用接口连接到OTRS。为了执行工单连接器提供的操作，它使用了三个Perl的CPAN模块：JSON、REST::Client和Data::Dumper。在你尝试运行这个脚本之前，请确保你的环境能够使用这些模块。

source: cURL Examples for REST Requests
zh_cn: REST请求的cURL例子

source: Given the above example on a REST configuration for Generic Ticket Connector we have that:
zh_cn: 用上面给出的通用工单连接器REST配置的例子，我们可以：

source: <command>For Ticket Create: </command>use POST method on /Ticket path.
zh_cn: <command>创建工单：</command>在/Ticket路径上使用POST方法。

source: <command>For Ticket Search: </command>use GET method on /Ticket path.
zh_cn: <command>搜索工单：</command>在/Ticket路径上使用GET方法。

source: <command>For Ticket Update: </command>use PATCH method on /Ticket/{TicketID} path (where {TicketID} is a template represented by :TicketID in the transport configuration)
zh_cn: <command>更新工单：</command>在/Ticket/{TicketID}路径上使用PATCH方法，{TicketID}是代表传输配置中:TicketID的模板。

source: <command>For Ticket Get: </command>use GET method on /Ticket/{TicketID} path (where {TicketID} is a template represented by :TicketID in the transport configuration)
zh_cn: <command>获取工单：</command>在/Ticket/{TicketID}路径上使用GET方法，{TicketID}是代表传输配置中:TicketID的模板。

source: <command>For Ticket History Get: </command>use GET method on /TicketHistory/{TicketID} path (where {TicketID} is a template represented by :TicketID in the transport configuration)
zh_cn: <command>获取工单历史： </command>在/TicketHistory/{TicketID}路径上使用GET方法，{TicketID}是代表传输配置中:TicketID的模板。

source: Create a New Ticket
zh_cn: 创建一个新工单

source: cURL Command:
zh_cn: cURL命令：

source: Response:
zh_cn: 响应：

source: Get Ticket Details
zh_cn: 获取工单详细信息

source: Update Ticket
zh_cn: 更新工单

source: Search for Tickets
zh_cn: 搜索工单

source: Get Ticket History Details
zh_cn: 获取工单历史详情

source: From its design the web services were conceived to be portable from one OTRS system to another, e.g. from a test or development environment to a production system. Therefore it was needed to have an easy way to extract the web service configuration from the database, and import it to another. To accomplish this task the Generic Interface uses YAML files as the web services configuration basis.
zh_cn: 从WEB服务的设计来说，它主要考虑从一个OTRS系统到另外一个OTRS系统的可移植性，例如从一个测试或开发环境移植到生产系统。所以需要有一种容易的方式来从数据库提取WEB服务配置，并将它导入到另外一个系统。为完成这个任务，通用接口使用YAML文件作为WEB服务的配置基础。

source: Why YAML? YAML is a markup language designed to be human friendly to read and write (it is easier to understand than JSON), it does not have some of the limitations of XML like numeric tags, it is open, standardized, and is complete enough to store the whole web service configuration.
zh_cn: 为什么是YAML？YAML是一种标记语言，设计为人类友好的读和写（它比JSON更容易理解）。它没有XML的一些限制如数字标签，它是开放的和标准化的，并且完全足够用来存储整个WEB服务配置。

source: To learn more about YAML please visit <ulink url="http://www.yaml.org/">http://www.yaml.org/</ulink>.
zh_cn: 要学习关于YAML的更多内容，请访问<ulink url="http://www.yaml.org/">http://www.yaml.org/</ulink>。

source: The following is a web service configuration file example in YAML format:
zh_cn: 下面是一个YAML格式的WEB服务配置文件例子：

source: Configuration Details
zh_cn: 配置详细信息

source: <literal>Description</literal>: a short text that describes the web service.
zh_cn: <literal>Description（描述）</literal>：描述WEB服务的简短文本。

source: <literal>RemoteSystem</literal>: a short description of the Remote System.
zh_cn: <literal>RemoteSystem（远程系统）</literal>：远程系统的简短描述。

source: <literal>Debugger</literal>: a container for the debugger settings.
zh_cn: <literal>Debugger（调试器）</literal>：调试器设置的一个容器。

source: <literal>Provider</literal>: a container for the provider settings.
zh_cn: <literal>Provider（提供者）</literal>：提供者设置的一个容器。

source: <literal>Requester</literal>: a container for the requester settings.
zh_cn: <literal>Requester（请求者）</literal>：请求者设置的一个容器。

source: <literal>Debugger</literal>
zh_cn: <literal>Debugger（调试器）</literal>

source: <literal>DebugThreshold</literal>: the debugger level.
zh_cn: <literal>DebugThreshold（调试阈值）</literal>：调试器的级别

source: <literal>debug</literal>: all logs are stored in the database.
zh_cn: <literal>debug（调试）</literal>：所有日志都存储到数据库。

source: <literal>info</literal>: info, notice and error level logs are stored in the database.
zh_cn: <literal>info（信息）</literal>：info（信息）、notice（注意）和error（错误）级别的日志存储到数据库。

source: <literal>notice</literal>: notice and error level logs are stored in the database.
zh_cn: <literal>notice（注意）</literal>：notice（注意）和error（错误）级别的日志存储到数据库。

source: <literal>error</literal>: only error level logs are stored in the database.
zh_cn: <literal>error（错误）</literal>：只有error（错误）级别的日志存储到数据库。

source: <literal>Provider</literal>
zh_cn: <literal>Provider（提供者）</literal>

source: <literal>Operation</literal>: a container for each operation settings.
zh_cn: <literal>Operation（操作）</literal>：有每个操作设置的一个容器。

source: <literal>Transport</literal>: a container for provider network transport settings.
zh_cn: <literal>Transport（传输）</literal>：提供者网络传输设置的一个容器。

source: <literal>Operation</literal>
zh_cn: <literal>Operation（操作）</literal>

source: <literal>&lt;OperationName&gt;</literal>: Unique name for the operation, container for its own operation settings (cardinality 0..n, but not duplicate).
zh_cn: <literal>&lt;OperationName操作名称&gt;</literal>：操作的唯一名称，它自己的操作设置的容器（可以加基数0..n，但不能重复）。

source: <literal>&lt;OperationName&gt;</literal>
zh_cn: <literal>&lt;OperationName操作名称&gt;</literal>

source: This section is based on operations from type <literal>Test::Test</literal> other operations might contain more or different settings.
zh_cn: 这部分基于来自<literal>Test::Test</literal>类型的操作，其它操作可能包含更多或不同的设置。

source: <literal>Description</literal>: a short text that describes the operation.
zh_cn: <literal>Description（描述）</literal>：描述操作的简短文本。

source: <literal>MappingInbound</literal>: a container for the mapping settings for the incoming request data.
zh_cn: <literal>MappingInbound（入站映射）</literal>：进入的请求数据的映射设置容器。

source: <literal>MappingOutbound</literal>: a container for the mapping settings for the outgoing response data.
zh_cn: <literal>MappingOutbound（出站映射）</literal>：外发的响应数据的映射设置容器。

source: <literal>Type</literal>: the operation backend, in Controller::Operation format.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：操作后端，格式为Controller::Operation。

source: <literal>MappingInbound</literal>
zh_cn: <literal>MappingInbound（入站映射）</literal>

source: This section is based on mappings from type <literal>Simple</literal>. Other mappings might contain more or different settings.
zh_cn: 本部分内容基于映射类型<literal>Simple（简单）</literal>，其它映射类型可能包含更多或不同的设置。

source: <literal>Config</literal>: a container for this mapping settings.
zh_cn: <literal>Config（配置）</literal>：这个映射设置的容器。

source: <literal>Type</literal>: the mapping backend.
zh_cn: <literal>Type（类型）</literal>：映射后端。

source: <literal>Config</literal>
zh_cn: <literal>Config（配置）</literal>

source: <literal>KeyMapDefault</literal>: a container for all non mapped keys settings.
zh_cn: <literal>KeyMapDefault（默认的键映射）</literal>：所有未映射的键的设置的容器。

source: <literal>ValueMapDefault</literal>: a container for all non mapped values settings.
zh_cn: <literal>ValueMapDefault（默认的值映射）</literal>：所有未映射的值的设置的容器。

source: <literal>KeyMapExact</literal>: a container for all exact key mappings (cardinality 0 .. 1).
zh_cn: <literal>KeyMapExact（准确的键映射）</literal>：所有准确的键映射（基数0 .. 1）的容器。

source: <literal>KeyMapRegEx</literal>: a container for all regular expression key mappings (cardinality 0 .. 1).
zh_cn: <literal>KeyMapRegEx（正则键映射）</literal>：所有正则表达式的键映射（基数0 .. 1）的容器。

source: <literal>ValueMap</literal>: a container for all value mappings (cardinality 0 .. 1).
zh_cn: <literal>ValueMap（值映射）</literal>：所有值映射（基数0 .. 1）的容器。

source: <literal>KeyMapDefault</literal>
zh_cn: <literal>KeyMapDefault（默认的键映射）</literal>

source: <literal>MapTo</literal>: the new value to be used (only applicable if <literal>MapType</literal> is set to <literal>MapTo</literal>).
zh_cn: <literal>MapTo（映射到）</literal>：要使用的新值（只适用于<literal>映射类型</literal>设置为<literal>MapTo</literal>）。

source: <literal>MapType</literal>: the rule for the mapping.
zh_cn: <literal>MapType（映射类型）</literal>：映射的规则。

source: <literal>Keep</literal>: leave unchanged.
zh_cn: <literal>Keep（保持）</literal>：保持不变。

source: <literal>Ignore</literal>: drop.
zh_cn: <literal>Ignore（忽略）</literal>: 丢弃。

source: <literal>MapTo</literal>: change to the <literal>MapTo</literal> value.
zh_cn: <literal>MapTo（映射到）</literal>：修改为<literal>MapTo</literal>的值。

source: <literal>ValueMapDefault</literal>
zh_cn: <literal>ValueMapDefault（默认的值映射）</literal>

source: Similar to <literal>KeyMapDefault</literal>.
zh_cn: 类似于<literal>KeyMapDefault（默认的键映射）</literal>

source: <literal>KeyMapExact</literal>
zh_cn: <literal>KeyMapExact（准确的键映射）</literal>

source: <literal>&lt;oldkey&gt;</literal>: <literal>&lt;newkey&gt;</literal> (cardinality 0 .. n but not duplicate).
zh_cn: <literal>&lt;oldkey原键&gt;</literal>: <literal>&lt;newkey新键&gt;</literal>（基数 0 .. n，但不能重复）。

source: <literal>KeyMapRegEx</literal>
zh_cn: <literal>KeyMapRegEx（正则表达式键映射）</literal>

source: <literal>&lt;oldkey(RegEx)&gt;</literal>: <literal>&lt;newkey&gt;</literal> ( cardinality 0 .. n but no duplicates).
zh_cn: <literal>&lt;oldkey原键&gt;</literal>: <literal>&lt;newkey新键&gt;</literal>（基数 0 .. n，但不能重复）。

source: <literal>ValueMap</literal>
zh_cn: <literal>ValueMap（值映射）</literal>
